# GophKeeper

GophKeeper — это приложение для безопасного хранения и управления конфиденциальными данными, такими как пароли, заметки и банковские карты. Приложение использует надежные методы шифрования для защиты данных и обеспечивает синхронизацию между клиентом и сервером.

## Оглавление

- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Архитектура](#архитектура)
- [Функциональность](#функциональность)
- [Лицензия](#лицензия)

## Установка

### Клиент

1. Склонируйте репозиторий:
   git clone https://github.com/yourusername/gophkeeper.git
   cd gophkeeper/client
2. Установите зависимости:
   go mod tidy
3. Запустите клиент:
   go run main.go
### Сервер

1. Склонируйте репозиторий:
   git clone https://github.com/yourusername/gophkeeper.git
   cd gophkeeper/server
2. Установите зависимости:
   go mod tidy
3. Запустите сервер:
   go run main.go
## Использование

1. **Регистрация нового клиента**:
    - Введите свой email и пароль для создания новой учетной записи.
    - Получите  `app_token` , который будет использоваться для аутентификации.

2. **Синхронизация данных**:
    - Используйте клиент для синхронизации ваших данных с сервером.
    - Данные шифруются и хранятся локально.

## Архитектура

GophKeeper состоит из клиентской и серверной частей:

- **Клиент**:
    - Шифрование данных с использованием случайно сгенерированного ключа.
    - Хранение зашифрованных данных локально и синхронизация с сервером.
    - Поддержка различных типов данных (логины, текстовые заметки, файлы, банковские карты).
    - Настройки хранятся в конфигурационном файле пользователя.

- **Сервер**:
    - Регистрация новых приложений с проверкой email и пароля.
    - Синхронизация данных с клиентами, включая обработку токенов и уникальных ключей.

## Функциональность

### Клиент

- **Шифрование**:
    - Генерация ключа для шифрования случайным образом.
    - Шифрование паролей с использованием логина и пароля.
    - Поддержка gzip для сжатия данных перед шифрованием.

- **Хранение данных**:
    - Локальное хранение зашифрованных данных.
    - Автоматическая синхронизация с сервером по запросу.

- **Настройки**:
    - Расположение настроек по умолчанию:  `~/.config/GophKeeper` .
    - Поддержка аргументов командной строки для настройки профиля и адреса сервера.

- **Типы данных**:
    - Поддержка логинов, текстов, файлов и банковских карт.
    - Мета поля, такие как дата создания и изменения, уникальный идентификатор и описание.

### Сервер

- **Регистрация**:
    - Проверка существующего email и пароля.
    - Генерация  `app_token`  для подключения приложения.

- **Синхронизация**:
    - Обработка токенов в метаданных.
    - Уникальные ключи для работы с записями.
    - Поддержка обновлений и удаления данных.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License. Смотрите файл [LICENSE](LICENSE) для подробностей.

