
Клиент
 - шифрование:
   - ключ для шифрования генерируется и шифруется текущими login'ом и паролем,
     при смене пароля или логина, перезашифровывается и синхронизируется на
     сервер в зашифрованном виде, храниться в конфигурационном файле
     пользователя, служит проверкой пароля
   - gzip, потом шифрование
   - расшифровка, ungzip
 - хранит зашифрованные данные локально
 - синхронизация с сервером
   - по запросу
   - по таймеру
   - авторизация, логин/пароль, потом сеансовый токен
 - настройки
   - расположение настроек по умолчанию в системе "~/.config/GophKeeper"
     (может быть проверку на файл рядом с исполняемым ?)
   - адрес (с портом) сервера
   # - тип соединения (grpc,?)
   - интервал автоматической синхронизации (в случае интерактивной работы)
   - путь к локальному хранилищу
 - шаблоны типов данных
   - пара логин/пароль
   - текст
   - файл
   - банк.карта
 - мета поля данных
   - дата создания
   - дата последнего изменения
   - уникальный ключ-идентификатор
   - описание (не шифруемый текст)
 - одновременная работа нескольких клиентов:
 - режим работы демона (?)

Сервер
  - простейшее облачное хранилище
  - авторизация по email/пароль - проверка способности расшифровать
    ключ шифрования(?), затем через новый токен для устройства
  - синхронизация, решение конфликтов
    - key - уникальный ключ
    - признак удаления - отсутствие blob (зашифрованного пакета)

